[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제27화]
안녕하세요
여기가
위안위안 공부방이 맞나요?
여기 주소로
우편이 하나 있어서요
감사합니다
[훙징 제8고 축구팀의 승급을
진심으로 축하합니다]
[모션 인식 게임기]
[2인 여행 세트]
[축구 선수 사인 유니폼]
[블록 장난감 세트]
[상품 전화번호]
게임기 5,999위안
[선물 1]
[선물 2]
로드 자전거 6,990위안
[선물 3]
스마트폰 6,999위안
[선물 4]
훙징 제8고 축구팀의
본선 진출을 축하합니다
여기다
린 선생님
너무 통 크신 거 아냐?
한 사람당 선물을
하나씩 고르란 건가?
난 이거
그럼 난 축구 선수
사인 유니폼
나도 좀 보자
뭔가 이상한데?
린 선생님이
왜 우리한테
새 전화번호를 주셨지?
이거
아무래도
린 선생님이 아닌 것 같아
선물 하나하나가
다 5천 위안이 넘잖아
린 선생님은
돈을 절대 이렇게 안 쓰셔
맞아
코치님은 어떻게 생각하세요?
린 선생님이 맞을까요?
그랬으면 좋겠지만
아닌 거 같아
이렇게 딱딱한 말투는
딱 봐도
선생님 스타일이 아니잖아
설마 그 미스터리 맨 아냐?
전화해 보면 알겠지
그래, 빨리
이 번호로 해 보자
나 핸드폰 있어
이걸로 해
안녕하십니까?
상품 지급 센터입니다
훙징 제8고 축구팀의
본선 진출을 축하합니다
이상은 상품 목록입니다
상품을 받으시려면 1번을
'별이 가득한 밤'
임무를 받으시려면
2번을 눌러 주세요
15초 안에 눌러 주시고
정해진 시간 내에
선택하지 않으시면
모든 임무를
포기한 것으로 간주합니다
'별이 가득한 밤'이 뭐야?
그게 뭐지?
몇 번을 눌러야 하는 거야?
15초 남았어, 빨리 골라
- 끊어
- 왜 그래?
왜 그래?
계속 망설이면
답을 선택한 걸로 간주한다잖아
이건 선택 문제야
우리가 1번을 고를지
2번을 고를지 말이야
난 2번이 린 선생님 같아
맞아
이름에 '별'이란 뜻도 있잖아
이름이 별밤을 뜻하는 완싱이고
그럼 린 선생님의
소식을 알 수 있지 않을까?
- 그럴 수도 있어
- 그럴 수도 있겠다
나도 그렇게 생각해
주장, 네가 골라
그냥 추측이긴 한데
난 그래도
두 번째를 고르고 싶어
린 선생님을 찾을 수 있는
단서라면 뭐든 할 거거든
나도 이 기회를
놓치고 싶지 않아
- 찬성이야
- 나도 그래
겨우 단서를 찾았잖아
전화기 나한테 있어
빨리 걸어 봐
스피커폰
안녕하십니까?
상품 지급 센터입니다
2번 눌러
2번을 선택하셨습니다
다음으로
팩스를 받아 주시기 바랍니다
팩스?
- 어서 받자
- 가자
[내가 부서져 가는 마음
하나라도 구할 수 있다면]
[내 삶은 헛되지 않으리]
이게 뭐야?
[내가 한 생명의 상처를
어루만질 수 있다면]
[혹은 누군가의 아픔을
달래 줄 수 있다면]
또 새로운 수수께끼야?
이번엔 시다
이거 무슨 뜻이지?
[혹은 긿 잃은
지친 새 한 마리를]
[보금자리로
돌려보낼 수만 있다면]
몰라
[내 삶은 헛되지 않으리]
새로운 임무
길 잃은 별을 구하라고?
[새로운 미션:
길 잃은 별 하나를 구하기]
저녁별 린
[추가 단서]
이게 린 선생님 계정인가?
이메일?
[계정 등록]
[수신함]
융촨 헝주 임명 통지서?
코치님
열어서 저희도 좀 보여 주세요
[융촨 헝주 축구 클럽
회장실]
임명통지서
[이사회 임명 통지서]
[융촨 헝주 축구 클럽
유한 회사]
융촨 헝주 축구 감독
취임 알림이네
[신임 감독 취임 안내]
[류촨광이 융촨 헝주 클럽
감독으로 임명되었다]
[1군 감독 정식 취임 알림]
11월 2일에
류촨광?
이건 내가 떠나던 날 온 거야
린 선생님께서 그러셨어요
미스터리 맨이
선생님께 메일 주소를 줘서
코치님이 헝주에
안 가신 걸 알게 됐다고요
그럼 이 메일 주소는
그 미스터리 맨이 준 거겠네
[친애하는 미스터리 맨님]
친애하는 미스터리 맨님
어떻게 불러야 할지
모르겠네요
그냥 미스터리 맨이라고
부를게요
그런 직감이 들었어요
지금까지
축구공 대여 카드를 만들고
십자말풀이와
이 이메일을 제공한 사람이
모두 같은 사람일 거라는 걸요
그 사람이 바로 미스터리 맨
당신이겠죠?
느껴지거든요
당신이 저한테
스스로 만든 감옥에서 나와
축구팀 아이들 속으로
들어가길 바라셨단 걸요
애들을 이끌고 축구의 의미를
다시 찾도록 말이에요
몇 번이고 추측해 봤어요
당신이 누구일까 하고요
하지만 지금은
또 이런 생각이 들어요
이 미스터리한 여정이
저를 당신에게 천천히
데려다줄지도 모른단 걸요
그래서 서두르지 않을 거예요
어쩌면
다신 이 이메일에
접속 안 하실 수도 있지만
이게 우리를 연결해 줬으니
앞으로는 여기에
저와 축구팀의 소소한
일상을 기록하려고요
그럼
아주 기쁜 일부터
하나 공유할게요
어제 저 정말로
엄청 빨리 달려서
왕파를 되찾았어요
[융촨 헝주를 상대로 대패]
친애하는 미스터리 맨 님
오늘 경기에서
저희가 융촨 헝주 팀한테
완패했어요
경기 전에
코치님이 미리 언질을 주셨죠
이번에는
질 수도 있다고요
아니지
못 이길 거라는 뜻이었죠
그래도 전 어떻게든
해 볼 만하다고 생각했어요
하지만 실상은
그게 아니었어요
결과를 미리 통보받았는데도
[훙징 제8고등학교 00]
[융촨 헝주 11]
막상 진짜 지고 나니까
너무 견디기 힘드네요
지금 눈을 감으면
천장허가 잔디에 쓰러지고
우리 골대에 골이
들어가는 장면만 보여요
현실은
저희랑 프로팀의 격차가
하늘과 땅 차이지만요
그래도
그렇다고 해서
저희가 영원히 강팀을
이길 수 없다는 뜻일까요?
사실 제 세계관에서는
축구의 승패가
그렇게 중요하진 않아요
중요한 건 축구 그 자체죠
그 과정에서 즐거웠는지
얻은 게 있었는지
의미를 찾았는지 말이에요
하지만
실패하고 나니 알겠더라고요
이런 소위 과정이라는 게
무슨 즐거움이나 보람
의미가 있겠어요?
온통 고통뿐인 것이지
경기 전에
코치님이 생각해 보라셨어요
축구 자체가 도대체 뭐냐고
어차피 코치님 자신도
그 답을 찾지 못하는데
제가 당장 답을
못 찾는다고 해도
상관없지 않을까요?
하지만 지금까지는
제가 생각하기에
스포츠 경기의 가장 큰 매력은
역시
약자가 강자를 이기고
- 불가능을
- 훙징 제8고
- 가능케 하는 거라고 봐요
- 파이팅
사람들은 풀리지 않는
수많은 문제를 안고
분명 이룰 수 없는
승리를 좇으며
이 잔디 위에서
힘껏 달리는 거겠죠
코치님
임시 보관함에
아직 안 보낸 게 하나 있어요
[임시 보관함]
뭐야?
[윈 선생님에게]
윈 선생님?
설마 코치님한테 보내는
연애편지 아냐?
어서 열어 보세요
- 코치님
[윈 선생님에게]
[수신함]
[한 번 승리 기록]
이건 너희한테 쓴 것 같은데
친애하는 미스터리 맨 님
아마 알고 계시리라 믿어요
아이들이 뤼징 국제고를
이긴 일이요
사실 저는 유소년
슈퍼 리그에 대한 개념이
아직
지난 닝안 실험고와의
경기 때 수준이었어요
다들 학생이니까
상대에게 밀리더라도
왕 코치님의 전술로
역전할 수 있었지만
이번 경기는 달랐어요
뤼징의 실력은
훨씬 더 강했거든요
왕파 코치님의 부재로
저는 더 큰 부담을 느꼈어요
그래도 그때 분명하게 알았죠
이번 경기는
1라운드 탈락으로
끝날 게 아닌 걸요
이건 진짜
유소년 슈퍼 리그니까요
저나 아이들이나
마음가짐이 전과는
완전히 달라졌어요
뤼징은 정말 강했지만
결국
저희가 이겼거든요
- 치즈
아이들은
학교에 현수막까지 걸고
아주 신이 났었죠
아쉽게도
주변에선 아무도
관심 갖지 않았지만요
하지만 저는 알아요
이 승리가 아이들에게
얼마나 큰 의미인지
비록 아무도
관심을 갖지 않았지만
저는 그때 처음
아이들 눈 속의
자부심을 봤어요
그 자부심은
밤하늘에서 가장 밝은
별은 아닐지 몰라도
여전히 빛나고 있었어요
아이들은
더 멀리 나아갈 거예요
언젠가는
모두가 아이들을
다시 보게 될 거예요
저희는 버려진 기자재실에서
뜨거운 열정의 경기장까지
꼴찌들의 반란이란 서사시가
이제 막 시작됐거든요
저는 정말 기뻐요
분명 미스터리 맨 님도
그러시겠죠?
[새롭게 다시 거듭난 원청예]
이건 원청예한테 쓴 거네
친애하는 미스터리 맨 님
오늘 나누고픈 이야기가 있어요
깊은 우물에 갇혀 있던
한 천재 소년이
새롭게 태어나는 과정이죠
원청예는
불우한 가정에서 자랐어요
그 아이와 푸신수 사이에도
그리고 축구와도
깊은 균열이 있었죠
그 아이는
늘 특별한 존재였어요
처음 만났을 때
독을 품은 고슴도치처럼
가시로 상처 입은
마음을 보호했어요
오늘
저희와 신펑의 경기 때
제가 그 아이에게
메일을 보냈는데
마음속으론
그 애가 오길 바랐어요
축구를 향한
- 뜨거운 열정과
- 하나같이
- 예민한 방어 기제가
- 멍청한 놈들
- 격렬하게 충돌하는 게
- 다시 말해 봐
- 느껴졌거든요
- 친아오
우리 모두가 다가가는 게
그 아이의 경계심을
자극했겠지만
그 아이는 말과 행동으로
우리에게 상처를 줄 때마다
동시에 자기 몸에 박힌
가시를 하나씩 뽑아냈더라고요
남에게 상처를 주면서
자신도 상처받는 방식으로
한 걸음씩
우리에게 다가온 거죠
사실 그건
관계를 잃을까 봐
두려워서일 거예요
- 우정
- 고마워
관심
열정
그리고 자기 자신까지
이 모든 건 그 애가
간절히 원하면서도
잃을까 봐
두려워하는 것들이었죠
경기 중에
제가 우리 경기
영상을 보여 줬는데
그 아이는 자기 팀원들이
뜨거운 햇볕 아래에서
공 하나하나를 지켜내려는
굳은 의지와 열정을 봤어요
화면 속에서
그 아이는 쉰 목소리로
제게 말했어요
이미 늦은 건지 모르겠지만
그래도 경기장에 올 거라고
꼭 갈 테니
기다려 달라고
꼭 기다려 달라고요
저는
그 아이가 경기장으로
우리를 향해
달려오는 걸 봤어요
원청예
[스피커폰 켜짐]
[카메라 끄기]
시간 맞춰
도착할 수 있을지 모르겠지만
그래도 갈 테니까
꼭 기다려 주세요
제시간에 도착했다면
고집을 부리지 않았다면
자기 마음을
좀 더 일찍 들여다봤다면...
그 아이에겐 수많은 후회와
이룰 수 없는 수많은
만약이 있었을 거예요
하지만 경기장으로
달려간 원청예는
이미 새로운 원청예였어요
모든 만약과
모든 아쉬움
팀원들과 함께 흘렸던
모든 눈물
사실 다들 서로를
치유하고 있었던 거예요
너희한테 미안해
정말로 미안해
친애하는 미스터리 맨 님
저와 함께
원청예의 새로운 시작을
지켜봐 주셔서 감사해요
이 아이들이
용감하게
한 걸음씩 자신의 마음을
마주하는 모습까지도요
이 순간
저도 치유받았어요
전 정말로
행복한 사람인 것 같아요
이거...
완전히 눈물 버튼이다
린 선생님께서
전부 기억하실 줄은 몰랐어
코치님
린 선생님을 다시
모셔올 수 있을까요?
당연하지
선생님의 마음이 여기 있으니까
[윈 선생님에게]
안녕하세요, 왕파
예전에 이런 걸
찍어 본 적이 없어서
좀 민망하네요
먼저
그동안 함께해 줘서
정말 고마워요
선수들을 지도해 준 것도요
어쩌면 그 아이들이 당신에겐
스쳐 지나가는
인연일지도 모르지만
물에 빠진 아기 고양이를
그냥 지나치지 않고
따뜻한 햇볕을
쬐게 해 줘 고마워요
그거 알아요?
고양이에게는
햇볕을 쬘 수 있다는 게
평생 가장 행복하고
안심이 되는 일이래요
정말 고마워요
너무 가식적인가?
물론 다 진심이긴 한데
온전한 진심은 아닌가 봐요
이성적으로
가장 하고 싶은 말을
여기서 내뱉으면 안 돼
근데 어차피
이 부분은 편집할 거니까
상관없겠지?
왕파
당신이 떠난다는 소식을 듣고
기분이 이상했어요
상실감이겠죠?
상실감이 맞는 것 같아요
당신은 내가 본 사람 중에
가장 재미있는 남자예요
당신과 함께한 하루하루가
생생하고 편안했거든요
당신은 사연이 많아 보이지만
나도 비밀이 많아요
요즘
당신과 학생들이 있어서
매일 바쁘고 충실하게 보냈어요
너무 바빠서 잠시나마
답 없는 문제들을
잊을 수 있었거든요
한동안
밤새 잠을
못 이룬 적도 있었는데
당신이 위층에
있다는 생각만 하면
내일은 또 어떤 음료로
나를 당황하게 할까?
생각하며 매일 기대하게 됐어요
누군가 함께 있다는 느낌이
정말 좋더라고요
근데 이제 당신이 떠난다니
위층은 또 텅 비겠죠?
그럼 난 또 혼자고
이기적인 거 아는데
그래도 묻고 싶네요
나를 위해
여기 남아
내 곁에 있으면
안 돼요?
그럴게요
린완싱
날 왜 부른 거야?
설마
네가 모은 인형 자랑하려고
날 부른 건 아니지?
도움이 필요해서 불렀어
말해 봐
한링에서 너무 오래
기다리기만 해서
앞으로 한 걸음 나아가려고
그래
[한링]
♪ 세월은 물처럼 ♪
♪ 흔적도 없이 흘러가고 ♪
♪ 함께 꿈꾸던 우리
쉽사리 잠들지 못하네 ♪
[반려동물 용품 세일]
♪ 때로는 먹구름이
드리우고 ♪
♪ 축축한 빗물이
삶의 구석구석을 적셔도 ♪
[저희를 위해
남아 주시면 안 돼요?]
♪ 네 품 안에서 ♪
스파클링 아메리카노
한 잔 주세요
♪ 평행하던 우리 세상은
마침내 하나가 돼 ♪
고마워요
♪ 낮과 밤이 흘러도 ♪
저분이 이미 주문하셨어요
네, 감사합니다
♪ 너의 눈동자 속에서 ♪
♪ 진짜 나를 마주해 ♪
받아
♪ 꼭 안아 주기만 하면 ♪
난 다 붙였는데, 너는?
♪ 너의 시선은
내 영혼 깊숙이 닿아 ♪
두 군데 남았어
계속 비밀로 해 둘 거야?
♪ 무지갯빛 후광 아래 ♪
[저희를 위해
남아 주시면 안 돼요?]
감성적인 거라도 좀 써 봐
♪ 아픈 지난날은
어제가 되고 ♪
♪ 반짝이는 아름다운 꿈은 ♪
♪ 내게는 닿을 수
없는 것 같지만 ♪
♪ 추억은 스쳐 가는
한숨처럼 ♪
나 우산 가져간다
♪ 지난 상처를
다정히 어루만지고 ♪
네가 우산 가져가면
난 이따가 어떻게 가라고?
♪ 우리는 손을 맞잡은 채
영원히 함께해 ♪
같이 좀 가자
나 우산 없다고
[바쁜 강아지]
강아지야
너도 머리를 땋았니?
안녕
앉아
이거 봐
이게 뭐게?
먹고 싶지?
언니라고 불러 봐
이 뚱뚱이
완전 뚱뚱이 강아지네
맛있니?
안녕
[저희를 위해
남아 주시면 안 돼요?]
[반려동물 용품 세일]
[저희를 위해
남아 주시면 안 돼요?]
이기적인 거 아는데
그래도 묻고 싶네요
나를 위해
여기 남아
왕파가
이메일에 있던
영상을 본 건가?
[163개의 메일]
[별 하나를 영원히 기다리며]
이건 아직
사용하지 않은 영화 티켓인데
완샹청 싱후이 영화관이고
유효 기간은 평생이에요
[스캔]
[이용 불가입니다
잠시후 다시 시도해 주세요]
안녕하세요
이 QR 코드가
기계에 인식이 안 돼서요
네, 잠시만 기다려 주세요
[불러오는 중]
[교환 성공]
[별 하나를 영원히 기다리며]
9관이시네요
이 상영관은
이미 어떤 분이
쭉 대관하셨어요
[교환 성공]
[별 하나를 영원히 기다리며]
감사합니다
[완샹청 싱후이 영화관]
[별 하나를 영원히 기다리며
교환권 발급]
[2026년 3월 1일
완샹청 싱후이 영화관]
[9관 대형관
17시 40분 영화 티켓]
[야인 부족]
린 선생님이 영화 티켓을 했다
린 선생님
저희의 일상생활을
보여 드릴게요
저희가 키운 채소도 있어요
이건 제가 그때 그린 거고
이건 제가 키운 파프리카예요
예쁘죠?
이건 대장이 키운 거예요
제일 잘생긴 친아오요
대장이
직접 채소를 소개해 봐
됐다, 모르지?
더 맵게 해 줘
누가 모른대?
이거 청경채잖아
맞아
린 선생님
이건 제가 키운 파예요
선생님이 키우신
고추는 여기 있어요
진짜 맛있어요
분명 엄청 좋아하실 거예요
좋아, 좋아
이건 배추고
이게 제일 중요해요
린 선생님
이건 제가 키운
무슨 고추더라?
- 진짜 잘 자랐어요
- 무슨 고추인데?
진짜 많이 자랐어요
이게 제가 제일
잘 키운 거예요
대장
이건 수세미외예요
린 선생님
이 수세미외는 썩어서
제가 땄어요
이제 가자
다음은
이건 공심채 같은 것들인데
이건 가지예요
왜 이렇게 시들었어?
나한테 묻지 마
나도...
내가 물어야지
관리자한테 물어봐
청예
가지는 왜 시들었어?
물 안 준 사람이 알겠지
누가 물 안 줬어?
- 안 되겠다
- 앞으로 가
내려가면 뭐 해?
대장이 저기서 폼 잡고 있네
숙제하고 있다
가자
한번 보러 가자
진짜 하는 건지
하는 척하는 건지 모르겠지만
제 생각엔요
린 선생님
장담하는데 쟤네 분명
핸드폰 하고 있을 거예요
제가 아까 봤거든요
책 밑에 핸드폰 숨기는 거
지금 바로 내려가서
현장을 덮쳐서
보여 드릴게요
괜찮아
누가 이렇게 열심히야?
너희 둘
연기 그만해
이거 저희가 직접 만든 거예요
린 선생님
이건 저희가
직접 키운 채소예요
직접 키운 채소라고요
고추가 이렇게 많네
- 코치님
코치님
왜 또 여기서 주무세요?
얼른 오세요
주무시지 말고
국수 드세요
코치님은 잠자는 걸
정말 좋아한다니까요
코치님, 좀 덜어 드릴게요
참
이거 린 선생님께
보내 드릴 영상인데
한마디 하시겠어요?
린 선생님
정말 보고 싶네요
저희가 승급전에서 이겼어요
다들 선생님을 믿고 있어요
무슨 악당처럼 말하네
린 선생님
저희가 항상 응원할게요
여긴 언제나
선생님의 안식처예요
사랑해요
- 맞아
저희가 여기서
계속 기다릴게요
같이 국수 먹어요
고추 팍팍 넣고요
고수는 빼고
린 선생님
그럼 저희 먼저
국수 먹으러 갈게요
안녕히 계세요
- 안녕히 계세요
린 선생님
오랜만이에요
이렇게 영상을 찍는 건
선생님이 떠난 후에
우리가 이상한 우편이랑
팩스를 받아서예요
선생님이 떠난
진짜 이유도 알게 됐고요
처음 그 이야기들을
알게 됐을 때
우리 모두 마음이 아팠어요
그런데 난 어떻게
♪ 밤은 손가락 틈새로 흘러 ♪
위로해야 할지 모르겠더라고요
♪ 깨어 있는 차가움을
감싸고 ♪
심지어 '다 지난 일이야'라는
♪ 홀로 마음을 속삭이며 ♪
♪ 우연히 마주친 밤바람과
작별하네 ♪
말 한마디도 못 하겠고요
완싱
♪ 늦봄이 올 때까지
재스민 곁을 지키니 ♪
당신은 늘 아이들의 등대였어요
♪ 우아하게 바래 가는
싱그러운 향기 ♪
아이들이 방황할 때
방향을 제시해 줬죠
♪ 아름다운 것들과
꿈을 꾸었기에 ♪
우리가 일상을 녹화한 건
단순히
보고 싶어서만이 아니에요
♪ 아쉬움이 피어나는 것도
받아들이네 ♪
이 말도 해 주고 싶었어요
지금 당장
돌아오고 싶지 않더라도
♪ 바라봐, 햇살 아래 ♪
♪ 기쁘게 춤추는
미세한 먼지들을 ♪
우리는 모두 당신을
기다릴 거란 걸요
우리의 등대가
♪ 다행히도 잃은 적은 없었지
진지함과 ♪
당신을 위해 밝혀 줄 테니까
♪ 행복의 재능을 ♪
그날이 기억나네요
예전에 영국을
떠나기로 결심했을 때
♪ 한바탕 비와
체온을 나누네 ♪
♪ 가만히 그 여정을
느껴 봐 ♪
어느 날 잠에서 깨
나도 모르게 세인트 메리스
스타디움으로 가서
♪ 반딧불처럼
순식간에 사라져 ♪
표를 사서 경기를 봤는데
♪ 그래도
아름다움은 그대로야 ♪
비록 그 경기가
팀을 떠나려던
내 결정을 바꾸진 못했지만
♪ 굳이 결론을
내릴 필요는 없어 ♪
그래도
♪ 끝에 의문이
남아도 괜찮아 ♪
그 승리가 내게 안겨준 기쁨은
지금까지도
생생하게 기억하거든요
♪ 맹세로 증명하지 않아도 ♪
그래서 당신도 나처럼
♪ 함께하자 약속했던
그 황혼은 ♪
문득 뒤를 돌아봤을 때
온통 아름다운 추억만
가득하길 바라요
♪ 영원을
고집할 필요는 없어 ♪
♪ 이별이 조용히
찾아오게 내버려둬 ♪
걱정 말아요
아이들은 다 잘 지내요
♪ 종이접기에
숨겨 둔 속마음 ♪
우리가 생각했던 것보다
훨씬 강하죠
♪ 남은 선과 자국 하나하나가
아름다웠던 순간의 증거야 ♪
린 선생님
정말 아이들을 잘 가르치셨어요
린완싱
우리 모두
당신을 보고 싶어 해요
샤오바이도
많이 보고 싶어 하고요
마트 직원이 그러는데
새로운 랜덤 박스가
많이 들어왔대요
내가 전부 다 사 왔어요
당신이 돌아오면
같이 뜯어봐요
알았죠?
♪ 모든 경험에는
저마다의 의미가 있어 ♪
♪ 장면 하나하나가 모여
지금의 나를 이루지 ♪
♪ 상처가 흉터로
남는다 해도 ♪
♪ 날 치유하는 법을
배웠어 ♪
당신...
♪ 내가 준 사랑
내가 받은 사랑 ♪
♪ 그 모든 게
날 강하게 해 ♪
♪ 내 눈물을
바다로 흘려보내 ♪
♪ 저 멀리
꽃 피는 곳으로 불어가 ♪
♪ 내가 준 사랑
내가 받은 사랑 ♪
♪ 그 모든 게
날 강하게 해 ♪
♪ 내 눈물을
바다로 흘려보내 ♪
♪ 저 멀리
꽃 피는 곳으로 불어가 ♪
♪ 빈 마음을
색으로 채워 가 ♪
너무 기뻐요
♪ 내 꿈은 깨어나도
사라지지 않아 ♪
영화 티켓을 들고 와 줘서요
♪ 먹구름 너머
걷히는 하늘을 느껴 봐 ♪
걱정 마요
당신 메일함에 있던 그 영상은
♪ 날 더
잘 알게 될 테니까♪
나만 봤으니까
♪ 내 그림자를 데려가 ♪
- 건배
우리 팀의 비주얼 담당으로서
한마디 하겠습니다
이렇게 안 도와주기야?
그럼 내가 못생겼어?
잘생겼어, 잘생겼어
비주얼 담당, 말해 봐
우선
린 선생님의 복귀를
열렬히 환영합니다
- 환영합니다
그리고 제가 증인이에요
린 선생님이 안 계시는 동안
우리 코치님도
한눈팔지 않으시고
온 마음을
전부 린 선생님한테 쏟았거든요
절대 한눈팔지 않았어요
저도 증인이에요
- 저도 증명할게요
그래, 고맙다 이놈들아
그러니까
결론은
이 결혼을 저희도 허락할게요
- 허락하자
마지막으로
저희 모두의 의견을 모아
린 선생님께 드릴
복귀 선물은 바로
다음 경기 승리입니다
후련하게 끝까지 싸워서
훙징 제8고가 결승으로 간다
린 선생님도 소감 부탁드려요
고마워, 얘들아
용기가 없었던 내 행동에 대해
다시 한번 모두에게
사과하고 싶어
사과할 게 뭐가 있어요?
- 맞아요
내가 융촨 대학교에 다닐 때
안 좋은 일을 겪었었어
난 억울했어
나한테 누명을 씌운
사람이랑 싸워 보기도 했고
그 때문에 내가 가장
사랑하는 사람을 다치게도 했지
그때
마음이 정말 아팠어
하지만 이번에 일이 터졌을 때
나도 마음이 아팠지만
스스로를 포기해야겠다는
생각은 한 번도 안 했어
아마
너희들이 있어서였을 거야
바로 너희들이 있었기 때문에
이 세상에
내가 더는
나 혼자가 아니라는 걸 느껴
너희한테 정말 고마워
린 선생님
너무 오글거려요
닭살 돋아요
두 분 진짜 잘 어울려요
두 분 다 아주
닭살의 대가시죠
그...
오늘 같은 날에
폭죽 터뜨려야죠
린 선생님
사랑해요
사랑해요, 린 선생님
린 선생님, 사랑해요
코치님, 갈게요
그래
안녕히 계세요, 린 선생님
- 안녕
- 린 선생님, 안녕히 계세요
안녕히 계세요
조심히 가라
에밀리의 시가
[내가 부서져 가는 마음
하나라도 구할 수 있다면]
[내 삶은 헛되지 않으리]
어떻게 여기에 있죠?
늘 똑같죠
미스터리 맨이 낸 수수께끼
값비싼 선물하고
[내가 부서져 가는 마음
하나라도 구할 수 있다면]
당신에 대한 단서가 담긴 미션
[내 삶은 헛되지 않으리]
[내가 한 생명의 상처를
어루만질 수 있다면]
[혹은 누군가의 아픔을
달래 줄 수 있다면]
[혹은 긿 잃은
지친 새 한 마리를]
[보금자리로
돌려보낼 수만 있다면]
그 녀석들한테
둘 중 하나를 고르라고 했는데
[내 삶은 헛되지 않으리]
[새로운 미션:
길 잃은 별 하나를 구하기]
다들 후자를 골랐어요
[추가 단서]
왜 그래요?
미스터리 맨
아무래도
감이 잡히는 것 같아요
당신은 평소에 뛰거나
걸어오지 않나요?
당신이 없을 때
당신 차가 여기 혼자
있는 게 외로워 보여서
내 것도 옆에 갖다 놨어요
외롭다고요?
좀 바보 같은 거 알아요
아니에요, 고마워요
[위안위안 공부방]
같이 자전거 타고 돌아갈까요?
샤오바이
내가 없을 때
발톱 깎기 싫어했다며?
당신이 와서 다행이에요
아니었으면 얘를
어찌해야 할지 몰랐을 거예요
이리 와
배 안 고파요?
안 고파요
방금 훠궈 먹었거든요
그럼 내가 짐 정리 도와줄게요
왕파
너무 긴장하지 마요
나 이제 안 떠날 거예요
정말로 날 위로하고 싶으면
칵테일 몇 잔 만들어 줘요
마신 지 오래됐거든요
좋아요
그날
당신이 가고 나서
여기저기 찾아다니다가
결국 우리가 샤오바이를 구했던
그 옥상에서
한참을 있었어요
당신이 겪었던 일들을
쭉 생각해 봤는데
모든 게 다 연결되더라고요
미안해요
그제야 알았어요
이런 불신이
당신한테 얼마나 큰 상처였는지
왕파
다 지난 일이에요
그리고 말만 하면 뭐 해요?
앞으로 어떻게
행동하는지 볼 거예요
♪ 두 영혼이 서로 기대어 ♪
♪ 말 없는
끌림 속에 머무네 ♪
♪ 너의 모든 것으로 ♪
그날 당신이 붙인 포스터 보고
♪ 내 모든
외로움을 치유해 ♪
한참을 망설였어요
내가 진짜 결심하게 된 이유가
♪ 말들은 잔잔히 흘러 ♪
뭔지 알아요?
♪ 부드러운 시냇물처럼 ♪
내가
♪ 반딧불처럼 희미한 빛이 ♪
이메일 계정이랑 비밀번호를
똑똑히 기억하고 있더라고요
♪ 포근한 꿈으로 스며들어 ♪
메일함에 있는
이름 하나하나까지 전부
♪ 밤새 이야기를 나누면
저녁 바람도 사라지고 ♪
내일
♪ 끝없이 이어지는 ♪
학교에 한번 가 볼 거예요
♪ 먼 길을 같이 걸어가 ♪
이제 더는
도망치지 않을 거예요
이번엔 꼭 일어서서
♪ 서로의 눈 속 망설임을 ♪
모든 걸 마주할 거예요
♪ 살며시 어루만지네 ♪
♪ 마음 깊은 곳에
숨겨 둔 온기를 다시 깨워 ♪
♪ 인생은 원래
홀로 떠나는 거야 ♪
♪ 혼자 걷는 궤적이지 ♪
♪ 운명이 따뜻함을
보내 주는 순간까지 ♪
♪ 귀로의 방향을 비춰줘 ♪
♪ 진정한 사랑은 ♪